Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/269.po
Languages: zh_cn

# 0:駅員もいなくて、電車も止まっている状況で、あやせは線路に降り立ち、その線路沿いをなおも進んでいく。[%p]
source: 0:No staff were there, and the trains weren't moving. She got down onto the tracks and started to walk alongside them.[%p]
zh_cn: 0:在车站人员全数撤离，电车也停驶的状态下，绫濑跳上了铁轨，并沿着轨道继续前进。[%p]

source: 100:The tunnel was dark and poorly lit. This was a place where most people would never be allowed in their entire lives. It hadn't collapsed yet, but there was no telling when it would.[%p]
zh_cn: 100:昏暗的隧道——原本是普通人绝对无法进入的地方。[linebreak]虽然还没有坍方，但随时都有可能塌陷，让人不禁捏一把冷汗。[%p]

# 200:こんな線路を歩くことになるなんて、昨日までの僕は想像すらしてなかった。[%p]
source: 200:Yesterday, I never would've imagined I'd be doing something like this.[%p]
zh_cn: 200:昨天以前的我根本无法想象自己会走在这样的轨道上。[%p]

# 300:線路を歩いて冒険か。映画化決定だね。[%p]
source: 300:An adventure alongside the train tracks. It'd make for a great movie.[%p]
zh_cn: 300:在铁轨上冒险啊，这一定会上大银幕吧。[%p]

# 400:……っていうか、似た話で、有名な映画がもうすでにあったっけ。[%p]
source: 400:Wait, wasn't there already a movie like that?[%p]
zh_cn: 400:……话说回来，好像有部很有名的电影也是类似的故事耶？[%p]

# 500:僕が生まれる前に作られた映画だから、当然見たことはない。知ってるのは“線路を歩いて死体を探しに行く映画”っていうことぐらい。[%p]
source: 500:It was from before I was born, so of course I'd never seen it. All I knew was that it was about walking along train tracks in search of a dead body.[%p]
zh_cn: 500:因为是诞生在我出生之前的作品，我自然没有看过。只知道那是一部「沿着铁轨寻找尸体的电影」而已。[%p]

# 600:まあ、地下鉄のトンネルじゃ、情緒の欠片もないけど。[%p]
source: 600:Actually, I guess a subway tunnel wasn't a very good movie set. Not much to see.[%p]
zh_cn: 600:不过，在地铁隧道里找尸体一点情调都没有就是了。[%p]

source: 700:The tunnel would take us to Shinsen, then Komaba-todaimae, then after that Ikenoue and Shimokitazawa. If you wanted a way to get out of Shibuya, following the train tracks like this would be a good way to do it.[%p]
zh_cn: 700:沿着这条铁轨走下去，会经过神泉、驹场东大前、池之上和下北泽等车站。如果想脱离如今已成陆上孤岛的涩谷，像这样沿着铁路行走是个不错的方法。[%p]

# 800:でも僕らはもともと代々木にいて、わざわざ渋谷に戻ってきたんだ。[linebreak]だから、あやせが渋谷を脱出する気でいるとは思えない。[%p]
source: 800:But we'd walked all the way back here from Yoyogi, which was a good distance away from Shibuya's center. It was safe to assume that whatever Ayase was doing, she wasn't trying to escape Shibuya.[%p]
zh_cn: 800:不过我们原本就在代代木这里，是特地回到涩谷来的。[linebreak]所以我不认为绫濑会想离开涩谷。[%p]

# 900:[name]拓巳[line]「あの……ど、どこへ、行くの……？」[%p]
source: 900:[name]拓巳[line]Um... where are you going?[%p]
zh_cn: 900:[name]拓巳[line]「那个……你，你要去哪里呢……？」[%p]

# 1000:[name]あやせ[line]「……神泉の駅よ」[%p]
source: 1000:[name]あやせ[line]Shinsen Station.[%p]
zh_cn: 1000:[name]绫濑[line]「……是神泉车站。」[%p]

# 1100:いったいそこになにがあるって言うんだ？[%p]
source: 1100:What would she want to do there?[%p]
zh_cn: 1100:那里到底有什么东西啊？[%p]

source: 1300:I suddenly wondered if Seira-tan was safe. What would I do if the Kurenai Building had collapsed in the earthquake and my wives were buried in rubble?[%p]
zh_cn: 1300:话说回来，星星来没事吧？[linebreak]那场地震让KURENAI会馆大楼也倒塌了，要是我的老婆们被瓦砾压住该怎么办啊……[%p]

# 1400:そんな下らないことを考えているうちに、明かりが見えてきた。[%p]
source: 1400:I had more important things to worry about now, though. I could see a light up ahead.[%p]
zh_cn: 1400:就在我想着这些无聊事的时候，我看见了一丝光明。[%p]

# 1500:神泉駅は、トンネルを抜けると踏切があって、そこでわずかに空が顔をのぞかせる。その後、線路は再び屋内に入って、そこがホームになる。[%p]
source: 1500:There was a railway crossing out past the tunnel where you could see the sky. Past it, the tracks entered the building again, and that's where the platforms were.[%p]
zh_cn: 1500:穿过隧道后，眼前出现一个铁路道口，在那里可以稍微看见天空。接着铁轨再次进入室内，然后就是月台了。[%p]

# 1600:地震のせいか、ホームの照明は消えていて、かなり薄暗い。[%p]
source: 1600:The lights on the platform were out because of the earthquake. It was dark inside.[%p]
zh_cn: 1600:或许是因为地震的关系吧，月台上的灯光都熄灭了，显得有些昏暗。[%p]

source: 1700:It was almost entirely empty. I could only see two people sitting on the platform. From their clothes, they were both female students from Suimei.[%p]
zh_cn: 1700:几乎没有人影。[linebreak]顶多只能看到两个人蹲在月台上而已。[linebreak]从服装来看，应该是翠明的女学生吧。[%p]

# 1800:あやせはその２人に、なんの迷いもなく歩み寄っていく。[linebreak]もしかして知り合いだったりするんだろうか。[%p]
source: 1800:Ayase walked straight toward them. Did she know them, maybe?[%p]
zh_cn: 1800:绫濑毫不犹豫地走向那两人。[linebreak]难道说，她们两个是熟人？[%p]

# 1900:近づくにつれて、暗い中でも女子生徒の姿がはっきり見えてきた。[linebreak]そして僕は、眉をひそめた。[%p]
source: 1900:As I got closer, I could see them clearly even in the darkness. My eyes narrowed.[%p]
zh_cn: 1900:随着距离越来越接近，在黑暗之中也能清楚看见女学生的身影了。[linebreak]然后，我皱起了眉头。[%p]

# 2000:あの２人、どこかで、見たことがあるような……。[%p]
source: 2000:Hadn't I seen them somewhere?[%p]
zh_cn: 2000:那两个人好像在哪里见过啊……[%p]

# 2100:すぐに、彼女たちが何者か、悟った。[%p]
source: 2100:I quickly realized who they were.[%p]
zh_cn: 2100:我立刻就察觉到她们是谁了。[%p]

# 2200:セナと、こずぴぃだ……！[%p]
source: 2200:It was Sena and Kozupii![%p]
zh_cn: 2200:是瑟娜和小九哔……！[%p]

source: 2300:But something was wrong. They must've heard my footsteps, but they didn't move to look up. They were just sitting there, unmoving.[%p]
zh_cn: 2300:可是她们的样子很奇怪。[linebreak]明明应该能听见我们的脚步声，却连看都不往这边看一眼。[linebreak]她们瘫坐在地，头也不抬一下，一动也不动。[%p]

# 2500:呼びかけてみる。[linebreak]それでも２人は動かない。[linebreak]いったい、どうしたって言うんだ？[%p]
source: 2500:I called out their names. They didn't move. What was going on?[%p]
zh_cn: 2500:我试着呼唤她们的名字。[linebreak]但两人还是没有动作。[linebreak]到底发生什么事了？[%p]

# 2600:[name]あやせ[line]「黒騎士の心が殺されていく」[%p]
source: 2600:[name]あやせ[line]The minds of the black knights are being destroyed.[%p]
zh_cn: 2600:[name]绫濑「……」[line]「黑骑士的心渐渐被抹杀。」[%p]

# 2700:[name]あやせ[line]「だから回収するの。ディソードを」[%p]
source: 2700:[name]あやせ[line]So, we're going to recover them. The Di-Swords.[%p]
zh_cn: 2700:[name]绫濑「……」[line]「所以我要回收迪索德。」[%p]

# 2800:まさか……。[linebreak]そんな、まさか……！[%p]
source: 2800:No way... That's... impossible.[%p]
zh_cn: 2800:该不会是……[linebreak]怎么会，难道说……！[%p]

# 2900:僕は慌てて２人に駆け寄った。[linebreak]うなだれているセナの顔をのぞき込む。[%p]
source: 2900:I ran over to them. I looked into Sena's slumped-forward face.[%p]
zh_cn: 2900:我连忙冲向两人身边。[linebreak]瑟娜垂头丧气，于是我探头看着她的脸庞。[%p]

# 3000:[name]拓巳[line]「あ……！」[%p]
source: 3000:[name]拓巳[line]Ah![%p]
zh_cn: 3000:[name]拓巳[line]「啊……！」[%p]

source: 3100:Sena's eyes were lifeless. There was no light in them at all. The bright light in her eyes when she'd glare at you was nowhere to be seen.[%p]
zh_cn: 3100:瑟娜的眼中没有一丝活力。[linebreak]空洞，失去光芒，什么都没在看。[linebreak]不管是谁都敢瞪视的那种锐利眼神已经不复存在了。[%p]

# 3200:蚊の鳴くほどの小さな声でなにかをブツブツとつぶやいているけど、聞き取ることはできなかった。[%p]
source: 3200:She was whispering something in a voice so soft I could barely hear it, but I couldn't make out what she was saying.[%p]
zh_cn: 3200:她用细若蚊蚋的声音喃喃自语，但我听不清楚她在说什么。[%p]

source: 3300:Kozupii was the same. There was no light in her eyes. Drool was falling from her lips, and she was emitting a soft wordless moan.[%p]
zh_cn: 3300:这点对小九镖师来说也一样。[linebreak]她的眼神果然失去了光彩，邋遢地流着口水，发出不成话语的嘶哑声音。[%p]

# 3400:２人に、なにがあったんだ。[linebreak]この渋谷で、なにが起こってるんだよ……！？[%p]
source: 3400:What had happened to the two of them? What was going on in Shibuya?[%p]
zh_cn: 3400:这两人之间到底发生了什么事？[linebreak]涩谷这里究竟发生什么状况了啊……！？[%p]

# 3500:訳が分からなくて、あやせに視線で問いかけてみる。[linebreak]だけどあやせは、２人にはまったく関心がないみたいだった。[%p]
source: 3500:I looked over to Ayase, hoping she could answer my questions. But she didn't seem to care about them at all.[%p]
zh_cn: 3500:我完全搞不清楚状况，只好用眼神向绫濑询问。[linebreak]但是绫濑却似乎对她们毫不关心的样子。[%p]

# 3600:２人の傍らに転がっている、それぞれのディソード。[linebreak]それに、自らのディソードを近づけて。[%p]
source: 3600:Her eyes were on their Di-Swords, which were lying on the ground next to them. She brought her own Di-Sword close to them.[%p]
zh_cn: 3600:两人的双刃大剑就掉落在两人身旁。[linebreak]然后，她将自己的双刃大剑靠过去。[%p]

# 3700:また、激しい共鳴音がホームに鳴り響く。[linebreak]計３本のディソードの形が変形する。[%p]
source: 3700:I heard the awful resonance sound again. The three Di-Swords changed shape.[%p]
zh_cn: 3700:剧烈共鸣声再度响彻月台。[linebreak]总计三把双刃大剑开始变形。[%p]

# 3800:風圧に似た衝撃を感じて、僕の身体がよろけた。[%p]
source: 3800:There was a shockwave like a blast of wind.[%p]
zh_cn: 3800:我感受到一股类似风压的冲击，脚步也跟着踉跄了一下。[%p]

# 3900:それが去った後には、すでにセナとこずぴぃのディソードは、あやせの手の中に収まっていた。[%p]
source: 3900:When it was gone, Sena and Kozupii's Di-Swords were in Ayase's hands.[%p]
zh_cn: 3900:当那股力量消散后，瑟娜和小咻瓦的双刃大剑已经回到了绫濑手中。[%p]

# 4000:[name]あやせ[line]「これで、６本揃った」[%p]
source: 4000:[name]あやせ[line]Now we have six.[%p]
zh_cn: 4000:[name]绫濑「……」[line]「这样就凑齐六把了。」[%p]

# 4100:あやせが、興奮したように頬を上気させ、僕を見る。[%p]
source: 4100:Ayase's cheeks were red, like she was excited. She was staring at me.[%p]
zh_cn: 4100:绫濑兴奋得脸颊泛红，看着我说道：[%p]

# 4200:[name]あやせ[line]「拓巳。あとは、キミが手に入れるだけよ」[%p]
source: 4200:[name]あやせ[line]Takumi, now you're the only one left.[%p]
zh_cn: 4200:[name]绫濑「……」[line]「拓巳，接下来就等你去取得了。」[%p]

# 4300:だから、なんでそんなに平然としていられるんだよ……！[%p]
source: 4300:How could she be so calm?![%p]
zh_cn: 4300:所以为什么你能这么若无其事啊……！[%p]

# 4400:カッとなって、同時に、またも頭に、刺すような痛み。[%p]
source: 4400:I started to snap at her, but just then, the stabbing pain in my head came back.[%p]
zh_cn: 4400:我感到愤怒，同时脑袋又像被针扎一样痛了起来。[%p]

# 4500:世界が赤くなり。[%p]
source: 4500:The world turned red.[%p]
zh_cn: 4500:世界变得一片鲜红。[%p]

# 4600:あらゆるものは錆び、朽ち果て、腐り落ち。[%p]
source: 4600:Everything rusted and rotted.[%p]
zh_cn: 4600:所有东西都生锈，枯萎凋零，腐败溃烂。[%p]

# 4700:こずぴぃから強烈な腐臭が漂う。[%p]
source: 4700:A terrible smell was coming from Kozupii.[%p]
zh_cn: 4700:小九哔身上飘散出强烈的腐臭味。[%p]

# 4900:[name]梢[line]「殺してやる……」[%p]
source: 4900:[name]梢[line]I'll kill you...[%p]
zh_cn: 4900:[name]梢[line]「我要杀了你……」[%p]

# 5000:こずぴぃが顔を上げた。[linebreak]その顔は黒い靄に覆われていた。[%p]
source: 5000:She looked up. The black mist was covering her face.[%p]
zh_cn: 5000:小九比抬起头来。[linebreak]她的脸上覆盖着黑雾。[%p]

# 5100:すさまじい殺意。[%p]
source: 5100:I could feel her intense desire to murder me.[%p]
zh_cn: 5100:惊人的杀气。[%p]

# 5200:僕の首を絞めようとするかのように、こずぴぃの細い手が伸びてきて。[%p]
source: 5200:Her thin arms reached out, as if to strangle me.[%p]
zh_cn: 5200:小九比伸出纤细的手，仿佛要掐住我的脖子一般。[%p]

# 5300:まばたきしたら、こずぴぃはまたへたり込んでいた。[linebreak]うなだれた表情はうかがい知れず。[%p]
source: 5300:I blinked, and Kozupii was sitting on the ground again. I couldn't see her face because she was slumped forward.[%p]
zh_cn: 5300:我眨了一下眼睛后，发现小九比又瘫坐在地上了。[linebreak]从她的表情看不出是沮丧还是失望。[%p]

# 5400:[name]梢[line]「殺してやる……」[%p]
source: 5400:[name]梢[line]I'll kill you...[%p]
zh_cn: 5400:[name]梢[line]「我要杀了你……」[%p]

# 5500:ノイズが走り。[linebreak]こずぴぃは僕の横に瞬時に移動していた。[%p]
source: 5500:Static. And Kozupii was right beside me.[%p]
zh_cn: 5500:噪声窜过。[linebreak]小九立刻移动到我身旁。[%p]

# 5600:黒い靄が僕の肩に触れる。[linebreak]ぞっとするような冷たさ。[%p]
source: 5600:The black mist touched my shoulder. It was so cold, I shivered.[%p]
zh_cn: 5600:黑雾碰到我的肩膀。[linebreak]令人毛骨悚然的冰冷感。[%p]

# 5700:[name]梢[line]「みんな、殺してやるの……」[%p]
source: 5700:[name]梢[line]I'll kill you... all.[%p]
zh_cn: 5700:[name]梢[line]「我要杀了你们所有人……」[%p]

# 5800:[name]梢[line]「拓巳しゃんも……鏡でズタズタに……」[%p]
source: 5800:[name]梢[line]Takumi... I'll rip you apart with the mirror…[%p]
zh_cn: 5800:[name]「我要杀了你们所有人……」[line]「拓巳先生也一样……被镜子砍得遍体鳞伤……」[%p]

# 5900:感情のない、無機質なささやき。[linebreak]だからこそ、普通よりも恐ろしくて。[%p]
source: 5900:Her voice was emotionless, machine-like. And that's what made it scarier than usual.[%p]
zh_cn: 5900:不带情感，无机质的低语声。[linebreak]正因如此，才比平常更令人害怕。[%p]

# 6000:まばたきをする。[%p]
source: 6000:I blinked.[%p]
zh_cn: 6000:我眨了眨眼。[%p]

# 6100:ズタズタにされていたのは、セナだった。[linebreak]こずぴぃは、しゃがみ込んでいるセナの頭に、ガラスの破片を勢いよく振り下ろす。[%p]
source: 6100:Sena's body was being ripped apart. Kozupii was bringing down a shard of broken glass on Sena's head.[%p]
zh_cn: 6100:被砍得遍体鳞伤的人，是瑟娜。[linebreak]小九把玻璃碎片用力地往蹲在地上的瑟娜头上挥了下去。[%p]

# 6200:どす黒い血が、セナのキレイで長い黒髪を染めていく。[%p]
source: 6200:Dark red blood stained Sena's pretty black hair.[%p]
zh_cn: 6200:黑色的血液，渐渐沾湿瑟娜美丽的黑长发。[%p]

# 6300:こずぴぃはもう一度、ガラスを振り上げ。[%p]
source: 6300:Kozupii raised the glass again,[%p]
zh_cn: 6300:小九再次举起玻璃碎片。[%p]

# 6400:刺す。[%p]
source: 6400:and stabbed.[%p]
zh_cn: 6400:然后，她又挥了一次玻璃碎片。[%p]

# 6500:ノイズ。[%p]
source: 6500:Static.[%p]
zh_cn: 6500:噪声。[%p]

# 6600:こずぴぃがセナの代わりにへたり込んでいた。[%p]
source: 6600:Now Kozupii was unmoving, and Sena had come to life.[%p]
zh_cn: 6600:小九代替瑟娜瘫坐在地。[%p]

# 6700:セナは、それまで存在していなかった、ホームレスらしき男に馬乗りになっている。頭を男の肩あたりに埋めて。[%p]
source: 6700:Sena was crouched on top of a prone homeless man who hadn't been there a minute ago. Her head was pressed up against his shoulder.[%p]
zh_cn: 6700:瑟娜跨在一名原本不存在，看起来像流浪汉的男人身上，并把头靠在他的肩膀上。[%p]

# 6800:その頭を、小刻みに動かしている。[%p]
source: 6800:It was moving up and down, twitching.[%p]
zh_cn: 6800:她的头部微微地动着。[%p]

# 6900:なにをしているんだろう？[linebreak]垂れた髪に隠れて、よく見えない。[%p]
source: 6900:What was she doing? Her hair was covering her face, and I couldn't see.[%p]
zh_cn: 6900:她在做什么呢？[linebreak]头发垂了下来，看不太清楚她的表情。[%p]

source: 7000:Slowly, Sena raised up her head. The man's shoulder was covered in blood. I could see the raw exposed meat, and pink glistening muscle.[%p]
zh_cn: 7000:这时瑟娜缓缓抬起头来。[linebreak]男人肩膀上满是鲜血，肌肉变得像绞肉一样，粉红色的肌肉纤维闪闪发亮。[%p]

# 7200:[name]セナ[line]「ほうふぁん……おいひいよ……」[%p]
source: 7200:[name]セナ[line]Daddy… you're yummy…[%p]
zh_cn: 7200:[name]瑟娜。[line]「哦呼啊嗯……好豪喝唷……」[%p]

# 7300:振り返ったセナの口の周りが、血まみれで。[linebreak]なにかを、もしゃもしゃと、咀嚼していた――[%p]
source: 7300:Sena turned around. Her mouth was covered in blood. She was... chewing something.[%p]
zh_cn: 7300:瑟娜转过头来，嘴巴周围沾满了鲜血。[linebreak]她嘴里好像在咀嚼着什么——[%p]

# 7400:足許がふらついて、倒れ込んだ拍子に、世界は元の色に戻っていた。[linebreak]頭痛も消えている。[%p]
source: 7400:I felt dizzy and fell forward, then the world was back to normal. The headache was gone.[%p]
zh_cn: 7400:脚步不稳地跌倒在地时，世界的颜色恢复了原状。[linebreak]头痛也消失了。[%p]

# 7500:僕は額を押さえ、軽く頭を振った。[linebreak]すごく、気分が悪い。吐き気がする。[%p]
source: 7500:I put a hand to my forehead and shook my head a little. I felt awful, like I was going to vomit.[%p]
zh_cn: 7500:我按着额头，轻轻摇头。[linebreak]感觉非常不舒服，想吐的感觉涌上心头。[%p]

source: 7600:There was no terrible shock, or instant feeling of terror. But something like a poison was working its way through my body. A sick feeling that wouldn't go away.[%p]
zh_cn: 7600:虽然没有剧烈的冲击或瞬间性的恐惧感……[linebreak]却有种毒素慢慢扩散到全身的感觉。[linebreak]沉重的心情压得我喘不过气来，感觉非常不舒服。[%p]

# 7700:顔を上げて、セナとこずぴぃを見た。[linebreak]２人はやっぱりその場から動かず、へたり込んでいるだけ。[%p]
source: 7700:I looked up at Sena and Kozupii again. The two of them were sitting there, unmoving.[%p]
zh_cn: 7700:我抬起头看向瑟娜和小十。[linebreak]两人果然还是待在原地，只是瘫坐在地上而已。[%p]

# 7800:[name]あやせ[line]「どうしたの？」[%p]
source: 7800:[name]あやせ[line]What's wrong?[%p]
zh_cn: 7800:[name]绫濑「……」[line]「怎么了吗？」[%p]

# 7900:あやせが手を差し伸べてきた。[linebreak]また、なにか言いたげな表情。[%p]
source: 7900:Ayase offered me a hand. She looked like she wanted to say something again.[%p]
zh_cn: 7900:绫濑向我伸出手来。[linebreak]她又露出欲言又止的表情了。[%p]

# 8000:僕はその手を握って立ち上がった。[%p]
source: 8000:I took her hand and stood up.[%p]
zh_cn: 8000:我握住她的手，站了起来。[%p]
